11 вариант: (2101100)
A - отображение и корректировка: 2. дни недели 
B - режим работы часов: 1. 24-х часовой 
C - отключение индикаторов с целью экономии электроэнергии: 0. отсутствует 
D - останов часов: 1. по нажатию кнопки
E - секундомер: 1. простой (сброс - запуск - останов)
F - звуковая сигнализация: 0. отсутствует 
G - звуковой сигнал в устанавливаемое время (будильник): 0. отсутствует

Построить функциональную схему часов, которые кроме отображения и корректировки времени (минут и часов) выполняют следующие функции:
А=2: отображают и позволяют корректировать день недели;
B=1: режим работы часов 24-х часовой;
C=0: отключение индикаторов с целью экономии электроэнергии отсутствует; 
D=1: останов часов по нажатию кнопки;
E=1: присутствует простой секундомер (сброс - запуск - останов);
F=0: звуковая сигнализация отсутствует; 
G=0: звуковой сигнал в устанавливаемое время (будильник) отсутствует.